01) Títulos de Tabelas devem ser em negrito?

02) Devo mencionar a Prefeitura no tópico clientes?

03) Todas as palavras em inglês devem estar em itálico? Mesmo os nomes de programas?

04) Na página 8 ver se a forma como está a nota de rodapé sobre Workbook está correta.

O cálculo baseado em Média x Meses é fixado em 4 meses para todos os itens, independente de serem ou não perecíveis

Justificativa pelo orientador/professor da disciplina pela entrega fora do prazo
Pensei em colocar: "O aluno pediu para mudar o tema do TG para viabilizar a entrega neste semestre o que gerou os atrasos."


