01) "Indicar se é um sistema ou aplicativo ou solução ou protótipo para otimização"
    Título para "SISTEMA PARA PROVISÃO  DE ESTOQUE E ESTIMATIVAS PARA LICITAÇÕES"
    Título do doc
    Título do formulário do Orientador.
    Título no README.md

02) Alteração de Admc (Sistema de) Administração de Materiais e Compra
    para SG Sistema de Gestão

03) 2.3 - Detalhes (talvez indicar o que)
    Alterado para "Detalhes do Desenvolvimento"



--) Retirar data da seleção da exportação

--) Trocar planilhas por Workbooks quando se tratar do arquivo xlsm
    Trocar planklhas por Worksheet quando se tratar de aba, planilha.

--) Remover informação de data quando foi construído.
    Descaracterizar o nome da prefeitura e o nome do sistema.

--) Trocado Secretaria de Educação e Cidadania (SEC) para
    Secretaria de Educação (SecEduc)

--) Trocado PMSJC para prefeitura

--) Trocado DRM (Departamento de Recursos Materiais) para
    DL (Departamento de Licitações)

--) "Remover a referência ao passado e usar o tempo presente."
    Pág 12.

--) Alteração de verbos conjugados para impessoal ou 3ª pessoa no singular
    "Usar a terceira forma no singular. Em que pode-se ver...."


--) Adotar o uso de apêndice para exibir os detalhes repetitivos mantendo no corpo do documento alguns desses itens.


--) Remover o logotipo

--) Rever o README.md

--) Manter essas explicações na introdução.
    Aqui no capítulo 3, falar das tecnologias e das motivações na adoção delas, mas vinculando aos resultados. Quais os elementos de tecnologia que proporcionaram um determinado resultado.

--) 3.2 Levar para o começo durante o descritivo da solução ou mesmo na introdução.

--) Criar os apêndices



