Pág 11 Geração da Planilha de Compras.
Caminho: "#Planilha de Compras/Ata# || [Filtros] || <Ativos Zerados>".


README.
== Verificar titularidade dos outros professores para o readme
== Descritivo em como ler os códigos fontes das planilhas.


RESULTADOS

Apresente neste Capítulo uma discussão sobre cada uma das tecnologias utilizadas no desenvolvimento do produto.
Indique a motivação para utilização da tecnologia e como ela auxiliou no desenvolvimento.
Apresente também que problemas foram encontrados e como foram solucionados.
Se há um cliente, indique se a solução foi implantada e qual a opinião dos usuários.

- Falar de cada tecnologia utilizada no desenvolvimento do produto - Motivação
para usar a tecnologia e como auxiliou no desenvolvimento - Problemas
encontrados e como foram solucionados - Falar do cliente que utiliza a solução
e a opinião dos usuários

"CARLOS AUGUSTO LOMBARDI GARCIA" <garcia.carlos@fatec.sp.gov.br>








